完全不需要
你刚说了什么?
我说不需要你们
你们的能力值低到根本不够看
你说什么!? 混蛋!
试着把眼光放长远些嘛
我们还会变得更强呀
你们连神父是不死族都没察觉
只能说警觉性实在太低了
往后也不太可能有所贡献
让你们跟来只会碍手碍脚
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
那就让你见识一下我的实力吧
翻译：夜冥璃 校译：KAVALACA 时间轴：玥雪 压制：BLanK 后期：Yw7
在我的故乡纳加西村
大家可是都称呼我「勇者马修」的
是吗
那你回和乐融融村去吧
日文中纳加西(なかし)与和乐融融（なかよし）两者发音相近。
是纳加西村啦!
你这混蛋 看我怎么收拾你
不行啦 马修
不能在这起争执啦
喂 这是怎么回事
教堂怎么会突然烧毁呢?
修女昏倒了!
你们几个给我解释清楚
没给出个合理的答复
我就把你们通通逮捕
那个...这是因为...
其实
是因为有个可怕的不死族伪装成神父
那教堂之所以坍塌也是...
关于这部分我的印象有点模糊
但我想
肯定是不死族纵火烧毁教堂的
我唯一记得的 就是明早
将会有一万名不死族大军抵达这里
一、一万!?
我确实有听说 攻陷了克拉茵城的不死族军团正朝南方而来
不过请各位放心吧
神并没有舍弃我们
若说为何
如今这个城镇 出现了从天而降的女神大人
还有受神指引至此的勇者大人
此外 还有这两位龙族的后裔在此啊
失、失礼了!
我们是为了从不死族手中守护这赛姆尔镇
被派令至此的先锋部队
勇者大人
请您击退那些不死族大军吧
你打算出多少?
出多少是指...
那还用说 当然是指钱了
我说圣哉
这种时候你还在想着钱的事?
我最近刚学会新的技能
为了让它得以发挥 多少需要点资金
技能?
是什么技能会需要花到钱啊
当然 帝国会给予一笔丰硕的报酬
少说也有一千金币...
是吗
那么慎重起见 先签名立约吧
请、请等一下
其余的骑士们随后就到
两百名帝国骑士 将与您一同奋战...
完全不需要
完全不需要吗!?
还有许多人留在镇上不是吗
你们就在这保护好城镇吧
喂 和乐融融村的有机蘑菇
＊日文中有机蘑菇(ゆうきマッシュルーム)
是纳加西村的勇者马修啦!
你根本全都念错了啊!
不想回村子的话就和骑士团一起保护城镇
这点小事你应该办的到吧
怎么办 马修
哼 谁要被这种人使唤啊
等一下啦 马修
慢、慢着
马修! 艾鲁鲁!
他们两个该不会想直接面对不死族大军吧
应该还不至于蠢成那样
就算真想那么做
我也会早一步歼灭军团
你确实是强到没话说
但敌方可是多达一万人耶
还是多找点帮手吧
不需要
完全不需要
这种时候同伴愈多不是愈令人安心吗
面对一万名敌人 多了一两百个同伴也没意义
我可不想让那个和乐融融村的家伙和骑士团的人白白送死
难道...
圣哉在用他自己的方式关心他们吗?
圣哉
飞...飞翔技能!?
顺带一提 你也是多余的
你说什么?
我现在要去消灭不死族
你在旅馆等着就好
不 不是吧
连身为女神的我也是多余的?
这是怎样 我在作梦吗
那个恣意妄为的该死单机勇者!
饶不了你
我绝对 饶不了你!
「Order」
请赋予女神莉丝妲黛早已俱备的飞翔技能
唯有在女神为了支援陷入危机的勇者时
才得以解放其原有的能力
即为「Order」
这就是神界特别处理法唷!
哼哼 我的羽翼真是太美了
看我立刻追上去 从背后赏你个关节技
莉丝妲之翼!
别小觑女神了
就热身到这吧
也该使出全力飞行了
好快!
可恶
爆发吧 女神之力!
将我的力量全注入这对羽翼
背超痛的
感觉翅膀要被扯断啦!
但忍住 忍住啊 莉丝妲黛
你可是未来 要当上大女神的人啊
明、明明连神界特别处理法都用上了...
真是的 拿你没辙
好了 快走吧
这家伙果然超帅气的
是说他竟然握着我的手耶
慢着慢着 现在是怎样 约会吗?
喂 莉丝妲
怎、怎么了?
还叫了我的名字!?
平常都只会又「喂」又「你」的
不、不行啦 圣哉
女神是禁止和人类谈恋爱的
不过反正四下无人 稍微擦边的话...
话说只是接吻应该可以吧
不然干脆主动出击好了
我要加速了
住手啊!
不该走光的地方都被看光啦!
还以为死定了...
女神是不会死的吧
话说回来
你原本就长这样吗?
还不都是你害的!
你看我的莉丝妲之翼
一堆地方都秃掉了啦
用你擅长的治愈魔法恢复不就好了?
还有你安静点
万一被那群家伙发现就麻烦了
为了彰显魔王军的声势而集中兵力吗
看上去的确壮观
但换做我会为了分散风险选择各别行军
不然受到轰炸就全军覆没了
说什么轰炸
这个世界又没有飞机或炸弹
我已经获得了能代替那些的力量
啥? 你从哪弄到手的?
你就在一旁看着吧
阴影?
这什么东西啊!?
这...这是
「小陨石飞来冲」
Meteor Strike
虽然只是小型陨石
但从高空极速坠地的冲击力依然可观
我想
应该一发就能解决了
为了对付不死族我特地拉高坠速
撞击到地表的瞬间
陨石便会在超高温下气化
引发大规模爆炸
好厉害
虽然威力惊人 但限制也不少
只能在空旷无人的地方使用
还需要前置时间来召唤
实在说不上好用
不过
你是从哪学来这么厉害的魔法的?
我在神界痛殴赛尔瑟乌斯的时候
脑中便忽然浮现出这招的意境
那个时候...
是说 明明和剑神修练 学会的却不是剑术啊...
虽说有九成概率是全灭了
但果然还是无法放心
慎重起见还是再补一发吧
好强 他实在太强了
那个叫戴斯．马古拉来着的四天王
肯定也死在刚才那一击了
虽然对马修和艾鲁鲁很不好意思
但老实说只需要眼前这名勇者就够了
是说 只要用这招直接往魔王城砸
不就能一口气破台了吗?
根本手到擒来啊
你还好吗 圣哉
似乎消耗太多MP了...
魔力
我想先稍做休息
我 我知道了
先回赛姆尔镇找个旅馆吧
这也不能怪他
毕竟连续使出两次那么强力的魔法
MP的消耗量一定很惊人吧
魔力
原本约15000左右的MP
如今只剩下13500了...
你明明就剩下很多好不好!
马修不见了?
我从两天前就到处在找他
会不会是回村里了?
那他应该也会和我说一声的
一定没事的
我想他应该没遇上什么麻烦
毕竟不死族大军也已经消灭了
真的很厉害呢 那名勇者
不过在那之后他就沉迷于新学到的「合成」技能
用酬劳买了一堆武器和防具
然后一直关在房间里
大概是在尝试各种合成配方吧
总之和他讨论看看吧
圣哉 我们进来咯...
这是怎样啊!?
莉丝妲
你看这个
白金之剑
太 太厉害了
你究竟是怎么合出来的?
就算将两把剑加以合成
也只会提升些许强度
想合出强大的武器
势必得用上其他东西才行
也就是说
必须要有「触媒」
你指的是...
女神的头发
什么?
当你外出时我就在房间收集
而把它拿来和钢剑合成后
就是你手上那把白金之剑
虽然有太多地方能吐槽
但我的毛发能派上用场真是太好了呢...
我想多做几把备用
给我你的头发吧
大概连同毛囊拔个一千根就好
会秃头啦!
有东西要转交给勇者大人唷
那什么?
谁拿来的?
一个带着兜帽的男人
说无论如何都想将这个献给勇者大人
太可疑了
那可能是爆裂物
你来负责打开
就算我不会死 但这样也太糟蹋女神了吧!?
好漂亮的全身镜哦
这是怎样啊
马 马修?
这是马修吧
看得见吗 听得见吗
从我这可是看得一清二楚呢
威风凛凛的勇者
美丽的女神大人
以及可爱的红发少女
这面镜子被赋予了魔王大人的力量
能映照出另一端的景像唷
唉呀 还没自我介绍呢
我是魔王军四天王之一
擅长改造怪物的戴斯．马古拉
这 这家伙就是戴斯．马古拉...
原来他当时不在不死族大军中吗
没想到我打造的不死族军团会被歼灭呢
幸好我一直都是从远方操纵的
不过啊
要产出那么庞大的量 也是相当费时的
所以让我稍微回敬你们一下吧
就拿这少年开刀...
不要 怎么会
玩弄不同于尸体的活人可是件相当有趣的事
但我也已经玩腻了
所以我现在要杀了他
不要 快住手
求求你!
快住手 太卑鄙了
哦 想在死前求饶吗?
那就让你尽情哭喊吧
听说你解决了一万人大军啊
虽然你是个该死的臭屁勇者
但你真的很强
和我们完全截然不同
所以...
代替我拯救世界吧
马修
怎么 原来不是要求饶啊
不过你这么有精神的模样
他们以后却再也看不到了
不要啊 谁来救救马修啊
拜托了!
勇者算什么啊
你根本就无能为力
就在那看着这家伙的脑袋被我砍下吧
莉丝妲 开启通往神界的门
就算统一神界的时间流动再怎么慢
也不可能赶得上...
别说了 快点
话说回来
龙族的马修是吗
还算挺有骨气的
之后让他负责扛行李好了
我曾经碰过相同的状况
从那之后 我就时常在脑中模拟
要是遇上比那时更迫切的情况 该如何应对
你傻了吗 我根本不在那里
凭你的剑 是砍不到我的!
不要啊!
怎么会!?
斩裂空间的光刃
「次元裂光斩」
Dimension Blade
那什么鬼 怎么办到的啊
根本是神的等级了嘛...
动作快 接下来才是重头戏
重头戏?
那家伙虽然现在脑子一片混乱
但很快就会勃然大怒并杀掉马修吧
确、确实
正因如此
我们才回到时间流速只有百分之一的神界
从他拿起凶器到杀死马修
快一点的话应该剩十秒左右吧
也就是说
得在从此刻算起的十五分钟内找出抵达那的方法
然后把马修救出来
我 我知道了
方法的话确实是有...
但你可别太失礼唷
你就是最了不起的女神吗
大婶
喂! 未免失礼过头了吧!
实、实在是非常抱歉 伊希丝妲大人
我现在要去盖亚布兰德找那个蘑菇
所以快点开门
面对大女神大人 你那口气是怎样啊!?
而且他不是蘑菇 是马修啦!
简单来说 你想要我帮忙寻找你的伙伴是吗
然而神界是禁止过度帮助人类的
我只是要你像这女人平时做的那样
让门出现在盖亚布兰德的特定位置而已
我有说错吗?
这样说好像也没错
既然如此
有了
地点是克拉茵城附近的森林
他似乎被囚禁在一间宽敞的地下室
不愧是伊希丝妲大人
好
快把门打开
开在那个濒死的蘑菇面前
是是
濒死的蘑菇是怎样...
伊希丝妲大人 真的很感谢您
圣哉 快道谢啊
你做得很好 值得嘉许
你以为你是谁啊!?
话说 你有办法对付不死族了吗
你以为你在跟谁说话
我会在踏出门的瞬间 对他使出地狱业火
你则趁那空档 救走濒死的蘑菇
上了
知 知道了...
你真的成长了呢 龙宫院圣哉
祝你们武运昌隆
手啊 我的手啊!
燃烧吧 地狱业火
你没事吧 马修
太、太过分了
我现在就为你治疗
圣哉那边呢...
黑色的火焰?
似乎正保护着戴斯．马古拉的样子
那 那是什么啊
那家伙 那家伙是...
就是这火焰葬送了凯欧斯．马其纳的吗 太温吞了吧
别小看身为魔王直属四天王的我 戴斯．马古拉啊
居然是幽灵系的
圣哉 快用圣水
我试过了
但似乎没什么效
心、心思还真细腻啊...
所以 这家伙不是幽灵系的吗?
它叫达克法拉斯
Dark Filas
是历经数百次实验后由我所创造
最强的火属性怪兽
火属性?
你使唤的不是不死族吗
对怪物进行彻底改造才是我的绝招
少自以为是了 你这蠢货!
你说谁蠢货啊
既然如此 只要解决它就行了
防、防御力超过十万!?
唯一有效的...
只有冰系魔法
正是如此
先用震动波打乱其体内分子结构
接着用冰系魔法把属性从火转化为冰
使其物质化
来到这一步后
只要用超越其防御力的力量加以攻击
应该就能击败它了吧
哦 特地告诉我们弱点 你还真热心啊
怎么会...
震动波是打击系的冷门技能
冰系魔法又和圣哉的火系魔法完全相冲
这怎么可能赢的了
之所以全盘托出
就是为了让你们陷入绝望啊
我默认了所有状况 并加以拟订对策
这正是以谋略见长之人的战斗方式
竟然有这种事
圣、圣哉
我很讶异
太让我讶异了
你说你默认了所有状况 还拟订了对策?
为何要强调这么「理所当然」的事?
理所当然...所以你早料到事态会演变至此吗
不死族以外的敌人我早就想好对策了
就算对方有火焰抗性也不例外
你想说你能打倒达克法拉斯吗
这家伙是无敌的
哪怕你做了点功课 也不可能赢过它的
不只一点就是了
Ready Perfectly
一切都准备就绪了
我马上就让你那嚣张的脸吓到发白
那是...
直到目标燃烧殆尽前都不会消失的「完全黑死炎」
Deadly Flame
勇者啊 你要是想躲开这招
身后的家伙可是会因此遭殃的唷
糟了
我不会 让你有使出那招的机会的
要来了吗
上吧 达克法...
好快!
这、这是震动波!?
怎么可能
你为什么会用打击系的技能
你不是剑士吗!?
我从不认为自己是个剑士
一旦剑无法使用
能仰赖的就只有自身的拳头
有些敌人可能对剑免疫
而且剑也可能在战斗中折断
可能被敌人偷走
可能突然融化 生锈 或是被虫蛀蚀
会学习打击系技能也很正常吧
如打听到的那般谨慎呢
但也到此为止了
达克法拉斯的拳头
可是超高温的凶器啊
区区人类想用拳头挡下吗?
那就连人带手蒸发吧!
居然是冰系魔法?
火系和冰系可是互斥的属性啊
你怎么可能同时掌握这两种...
那个手镯是
难道 是赋予冰属性的道具吗?
原来如此
这样一来就算不用魔法
也有办法使出冰属性的攻击了
不 不过他是从哪弄来这么稀有的道具...
合成
那是合成出来的对吧!?
好厉害
你是用什么合出来的啊
普通的手镯和冰块
以及你的毛发
光这样就够了
顺便一提
我还另外做了许多款
雷属性 光属性 暗属性的手镯等等
当然备用的也有准备
全都是用你掉在房内的头发制造而成的
不不 我这掉发量也太惊人了吧
将来会不会秃头啊...
就算成功将它实体化
你的攻击也不可能超越达克法拉斯的防御力
这点确实很可惜
不过问题不大
面对结成冰的敌人 最有效的手段想当然
就是火焰攻击
糟糕啦! 达克法拉斯
快拉近距离 阻止他出手啊
太迟了
将热能集中在尖端的刺击
「凤凰贯通击」
Phoenix Thrust
好耶 太好了
不会吧 为什么他打得过那种怪物啊
看到了吧
这就是一亿人之中才出一个的奇才啦
活该啦
怎...怎么可能
谁叫你嚣张到把弱点告诉我们 笨蛋
就算他没主动托出
我应该也能迅速发现就是了
嗯 就是说啊
毕竟圣哉是最强最完美的勇者嘛
那么
把剩下的这只尽快收拾掉吧
等收拾完
顺便给这间房间来个大扫除
请便请便
还请扫到你满意为止唷
おしえて
请告诉我
ココロの在り処とステータスを
你的心在何方 又心向何方
つよさも不器用さも
那份强大 那份笨拙
君は特別すぎたよ
全都无可取代
魔法だって解けない謎の横顔
总是带着 用魔法也无法看透的表情
で見つめた明日
你所凝视着的明天
逸れ星を巡るの
正绕着最夺目的那颗星
keep up keep up
何度めsurprising？
这是第几次的惊喜
keep up keep up
やだ ねえ、どこいくの？
才不要 你打算上哪去
keep up keep up
ここではぐれたらノーマルエンド
若在这分开 就剩平凡的结局
はなさないで
拜托别离开我
あなたへおねがいはいっこだけ
听听我这唯一的请求
be perfect, plz! be perfect, plz!
未来はきっとつないだ糸
两人的未来 正紧系着你我
とおく細いけどかがやいたきずな 確かめた
那细水长流 却闪闪动人的耀眼牵绊 已无须怀疑
おいつけない ばらばらstride
没人能追上 你与众不同的步伐
刻んでそっと 偉大な一歩
无形中所留下 那伟大的足迹
愛想のないおっきな手のひら
冷淡的口气里 大大的手心中
心配なプリズムなの
是无止尽的担忧
ひとり、愛のために
そうだ、そうだ なんどでも
全因为 爱上一个人
没错 没错 无论多少次
そうだ、そうだ　とどくまで
是的 是的 直到你察觉
世界の鍵 ほんとの勇気はin your heart
世界的关键 真正的勇气 就在你心中
だきしめるよ
别再让它溜走